Repository: ZCSDK/SobotKit
Catalog: *.lproj/SobotLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 暂无客服在线
source: Service Unavailable
zh_hans: 暂无客服在线

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 排队中...
source: Waiting...
zh_hans: 排队中...

# 清空聊天记录
source: Clear Chat History
zh_hans: 清空聊天记录

# 留言
source: Email
zh_hans: 留言

# 排队中，您在队伍中
source: Please wait，there are
zh_hans: 排队中，您在队伍中

# 您打开了新窗口，本次会话结束
source: You have opened a new window, has been ended temporarily
zh_hans: 您打开了新窗口，本次会话结束

# 复制成功！
source: Copied successfully
zh_hans: 复制成功！

# 复制
source: Copy
zh_hans: 复制

# 呼叫
source: Call
zh_hans: 呼叫

# 感谢您的反馈^-^!
source: Thank you
zh_hans: 感谢您的反馈^-^!

# 您已完成评价
source: We've received your feedback
zh_hans: 您已完成评价

# 咨询后才能评价服务质量
source: You need to ask questions before feedback
zh_hans: 咨询后才能评价服务质量

# 暂时无法转接人工客服
source: Sorry, the team is not in service right now
zh_hans: 暂时无法转接人工客服

# 您可以留言
source: you can also get replies by Email
zh_hans: 您可以留言

# 评价
source: Feedback
zh_hans: 评价

# 您好，客服
source: Hello, customer service
zh_hans: 您好，客服

# 阅读全文>>
source: Read All>>
zh_hans: 阅读全文>>

# 已保存到系统相册
source: Saved to album
zh_hans: 已保存到系统相册

# 保存图片
source: Save the picture
zh_hans: 保存图片

# 重新发送
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# 发送
source: Send
zh_hans: 发送

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 邮箱格式不正确
source: That email doesn't look quite right
zh_hans: 邮箱格式不正确

# 邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱

# 文本超过最大限制，不能超过200个字符
source: Text exceed the maximum limit, cannot exceed 200 characters
zh_hans: 文本超过最大限制，不能超过200个字符

# 留言成功，我们将尽快联系您
source: The email has been sent successfully, The team will contact you soon
zh_hans: 留言成功，我们将尽快联系您

# 选择咨询内容
source: What do you need?
zh_hans: 选择咨询内容

# 离线
source: offline
zh_hans: 离线

# 按住 说话
source: Hold to talk
zh_hans: 按住 说话

# 排队中，请稍后
source: Please wait...
zh_hans: 排队中，请稍后

# 图片
source: Photos
zh_hans: 图片

# 拍摄
source: Camera
zh_hans: 拍摄

# 请在iPhone的“设置-隐私-相机”选项中，允许访问你的手机相机
source: Please allow to access your device's camera in Settings
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-相机”选项中，允许访问你的手机相机

# 请在iPhone的“设置-隐私-照片”选项中，允许访问你的手机相册
source: Please allow to access your album in Settings
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-照片”选项中，允许访问你的手机相册

# 请在iPhone的“设置-隐私-麦克风”选项中，允许%@访问你的麦克风
source: Please allow %@ to access your microphone from device menu Settings
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-麦克风”选项中，允许%@访问你的麦克风

# 请在iPhone的“设置-隐私-麦克风”选项中，允许访问你的麦克风
source: Please allow iPhone to access your microphone from device menu Settings
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-麦克风”选项中，允许访问你的麦克风

# 麦克风被禁用
source: Uanble to record
zh_hans: 麦克风被禁用

# 松开 发送
source: Release to Send
zh_hans: 松开 发送

# 松开手指，取消发送
source: Slide up to cancel
zh_hans: 松开手指，取消发送

# 新会话
source: New Chat
zh_hans: 新会话

# 结束本次对话？
source: End the conversation now?
zh_hans: 结束本次对话？

# 立即结束
source: End now
zh_hans: 立即结束

# 是否解决了您的问题？
source: Are you satisfied with our service?
zh_hans: 是否解决了您的问题？

# 评价客服
source: Are you satisfied with our service?
zh_hans: 评价客服

# 是否有以下情况?
source: What is the problem?
zh_hans: 是否有以下情况?

# 欢迎给我们的服务提建议~
source: Tell us your suggestion
zh_hans: 欢迎给我们的服务提建议~

# 提交评价
source: Submit feedback
zh_hans: 提交评价

# 手指上滑，取消发送
source: Slide up to cancel
zh_hans: 手指上滑，取消发送

# 您好，客服[%@]接受了您的请求
source: %@ is at your service
zh_hans: 您好，客服[%@]接受了您的请求

# 排队中，您在队伍中的第%@个 您可以留言
source: Please wait，there are %@ people in need of service before you, you can also get replies by Email
zh_hans: 排队中，您在队伍中的第%@个 您可以留言

# 排队中，您在队伍中的第%@个
source: Please wait，there are %@ people in need of service before you
zh_hans: 排队中，您在队伍中的第%@个

# 暂时无法评价
source: You can't submit feedback now
zh_hans: 暂时无法评价

# 以下为新消息
source: Below are new messages
zh_hans: 以下为新消息

# 暂时无法转接人工客服，您可以 留言
source: Sorry, the team is not in service right now, you can also get replies by Email
zh_hans: 暂时无法转接人工客服，您可以 留言

# 您好,本次会话已结束
source: Conversation has been ended temporarily
zh_hans: 您好,本次会话已结束

# 请输入邮箱
source: email@domain.com
zh_hans: 请输入邮箱

# 错误数据
source: Wrong data
zh_hans: 错误数据

# 有图片吗
source: Have a picture?
zh_hans: 有图片吗

# 有声音吗
source: Have a voice?
zh_hans: 有声音吗

# 无网络
source: No Network
zh_hans: 无网络

# 到顶了，没有更多
source: No more record
zh_hans: 到顶了，没有更多

# 新消息
source: NewMessages
zh_hans: 新消息

# 条未读消息
source: NewMessages
zh_hans: 条未读消息

# 收取中...
source: Connection...
zh_hans: 收取中...

# 未连接
source: Not connected
zh_hans: 未连接

# 倒计时:
source: Countdown
zh_hans: 倒计时:

# 说话时间过短
source: Message too short
zh_hans: 说话时间过短

# 说话时间过长
source: Message too long
zh_hans: 说话时间过长

# 当前网络不可用，请检查您的网络设置
source: Conversation has ended temporarily
zh_hans: 当前网络不可用，请检查您的网络设置

# 标题
source: Title
zh_hans: 标题

# 摘要
source: Detail
zh_hans: 摘要

# 标签
source: Tag
zh_hans: 标签

# 链接
source: URL
zh_hans: 链接

# 手机格式不正确
source: Mobile phone format is not correct
zh_hans: 手机格式不正确

# 上传问题图片能大大提高解决问题效率(选填)
source: 上传问题图片能大大提高解决问题效率(optional)
zh_hans: 上传问题图片能大大提高解决问题效率(选填)

# 上传问题图片能大大提高解决问题效率(必填)
source: 上传问题图片能大大提高解决问题效率(required)
zh_hans: 上传问题图片能大大提高解决问题效率(必填)

# 请输入昵称（选填）
source: Nickname(optional)
zh_hans: 请输入昵称（选填）

# 请输入昵称（必填）
source: Nickname(required)
zh_hans: 请输入昵称（必填）

# 请输入手机号码（选填）
source: Tel(optional)
zh_hans: 请输入手机号码（选填）

# 请输入手机号码（必填）
source: Tel(required)
zh_hans: 请输入手机号码（必填）

# 请输入邮箱地址（必填）
source: email(required)
zh_hans: 请输入邮箱地址（必填）

# 请输入邮箱地址（选填）
source: email(optional)
zh_hans: 请输入邮箱地址（选填）

# 要删除这张照片吗？
source: Want to delete this photo?
zh_hans: 要删除这张照片吗？

# ZCIcon_manualWork_nol
source: ZCIcon_manualWork_normal_en
zh_hans: ZCIcon_manualWork_nol

# ZCIcon_manualWork_pre
source: ZCIcon_manualWork_pressed_en
zh_hans: ZCIcon_manualWork_pre

# ZCIcon_NotSolved_nol
source: ZCIcon_NotSolved_nol_en
zh_hans: ZCIcon_NotSolved_nol

# ZCIcon_Resolved_nol
source: ZCIcon_Resolved_nol_en
zh_hans: ZCIcon_Resolved_nol

# ZCIcon_NotSolved_sel
source: ZCIcon_NotSolved_sel_en
zh_hans: ZCIcon_NotSolved_sel

# ZCIcon_Resolved_sel
source: ZCIcon_Resolved_sel_en
zh_hans: ZCIcon_Resolved_sel

# 抱歉，人工排队人数已满，请您留言，我们有专项工作人员直接处理您提交的问题~
source: Sorry, the number of artificial line is full, please you leave a message, we have special staff to directly deal with the problem you submitted
zh_hans: 抱歉，人工排队人数已满，请您留言，我们有专项工作人员直接处理您提交的问题~

# 暂不评价
source: No evaluation
zh_hans: 暂不评价

# 客服评价
source: Evaluation Service
zh_hans: 客服评价

# 机器人客服评价
source: Evaluation Robot
zh_hans: 机器人客服评价

# 提交评价后会话将结束
source: The conversation'll end after submission
zh_hans: 提交评价后会话将结束

# 请您对本次服务进行评价
source: Please rate the service
zh_hans: 请您对本次服务进行评价

# 请问 [%@] 是否解决了您的问题？
source: Has your question been resolved?
zh_hans: 请问 [%@] 是否解决了您的问题？

# 已解决
source: YES
zh_hans: 已解决

# 未解决
source: NO
zh_hans: 未解决

# 请您对 [%@] 进行评价
source: Please evaluate [%@]
zh_hans: 请您对 [%@] 进行评价

# 存在哪些问题
source: Please select the problems that exist
zh_hans: 存在哪些问题

# 存在哪些问题（必选）
source: Please select the problems that exist（Required）
zh_hans: 存在哪些问题（必选）

# √ 您的评价已成功提交
source: Your assessment has been successfully submitted
zh_hans: √ 您的评价已成功提交

# 您的评价会让我们做的更好
source: Your evaluation will make us do better
zh_hans: 您的评价会让我们做的更好

# 排队已满
source: The queue is full
zh_hans: 排队已满

# 问题描述*
source: Problem description*
zh_hans: 问题描述*

# 问题类型
source: Problem Types
zh_hans: 问题类型

# 请填写问题描述
source: Please fill in the description of the problem
zh_hans: 请填写问题描述
